Exemple : J1 trouve J2 enterré la tete dans le sol, J1 tente de lui mettre un coup de pied dans la tête ou l'aider

J1 découvre J2, piégé sous des décombres lors d'un effondrement de structure. J1 peut choisir d'essayer de libérer J2 en lui apportant de l'aide ou de l'abandonner.

J1 et J2 se retrouvent coincés dans un puits profond. J1 peut décider de chercher de l'aide pour sortir J2 de là ou de tenter de le faire remonter lui-même.

J1 assiste à une attaque où J2 est pris au piège sous un cheval renversé. J1 doit choisir entre aider J2 à se libérer ou sauver sa propre vie.

J1 et J2 se retrouvent dans un marécage où J2 est en train de s'enfoncer. J1 peut tenter de trouver une branche ou une corde pour l'aider à se sortir de là, ou bien l'abandonner à son sort.

J1 découvre que J2 est pris au piège dans une geôle médiévale. J1 peut décider de risquer sa propre liberté pour aider J2 à s'évader ou l'abandonner à son destin.

J1 voit J2 se faire attaquer par des brigands et être désarmé. J1 peut choisir d'intervenir pour protéger J2 ou de se retirer pour sa propre sécurité.

J1 et J2 se retrouvent dans une forêt infestée de prédateurs. J1 peut opter pour aider J2 à se défendre contre les bêtes sauvages ou s'enfuir pour sauver sa propre vie.

J1 découvre que J2 est en train de se noyer dans une rivière tumultueuse. J1 doit choisir entre plonger pour le sauver ou chercher de l'aide.

J1 assiste à un duel où J2 est en train de perdre. J1 peut intervenir pour aider J2 à se défendre ou rester en retrait pour éviter tout conflit.

J1 trouve J2 gravement blessé sur un champ de bataille. J1 doit décider de consacrer du temps et des ressources pour soigner J2 ou de continuer son chemin.

J1 et J2 se retrouvent piégés dans un donjon en ruine. J1 doit décider s'il veut chercher une issue pour les deux ou s'échapper seul.

J1 découvre que J2 est empoisonné. J1 peut choisir de trouver un antidote rapidement ou abandonner J2 à son sort.

J1 et J2 sont en route vers une ville assiégée. J1 doit décider s'il veut partager ses provisions avec J2 ou les conserver pour lui-même.

J1 et J2 sont tous deux suspects d'une accusation injuste. J1 peut dire la vérité et risquer sa propre sécurité pour sauver J2 ou rester silencieux pour éviter des ennuis.

J1 et J2 sont tous deux en compétition pour gagner les faveurs du seigneur local. J1 doit décider s'il veut trahir J2 pour obtenir une faveur ou rester loyal.

J1 trouve J2 pris au piège dans une fosse à serpents. J1 doit décider de risquer sa vie pour le sauver ou de continuer son chemin.

J1 et J2 sont impliqués dans une querelle publique. J1 peut choisir de résoudre le différend pacifiquement ou de recourir à la violence.

J1 et J2 sont témoins d'une injustice où J2 est accusé à tort. J1 doit décider s'il veut intervenir pour prouver l'innocence de J2 ou rester neutre.

J1 et J2 se trouvent confrontés à un dilemme où un seul peut survivre. Ils doivent décider qui entre eux obtiendra les ressources nécessaires.

J1 découvre que J2 est sous l'emprise d'une malédiction. J1 peut décider de chercher un moyen de lever la malédiction ou de s'éloigner pour éviter les conséquences.

J1 et J2 découvrent un trésor ensemble. J1 doit décider s'il veut partager le trésor de manière équitable ou s'en emparer pour lui-même.

J1 se retrouve face à une décision où il peut soit trahir J2 pour obtenir une récompense, soit rester loyal malgré les risques.

J1 et J2 sont pris dans une tempête de neige. J1 doit choisir entre chercher un abri pour les deux ou abandonner J2 pour sauver sa propre vie.

J1 et J2 doivent traverser un pont fragile. J1 doit décider s'il veut risquer de le traverser ensemble ou le traverser seul, mettant J2 en danger.

J1 découvre que J2 est accusé de sorcellerie. J1 doit décider s'il veut l'aider à prouver son innocence ou l'abandonner pour éviter d'être associé à la sorcellerie.

J1 et J2 sont coincés dans une grotte effondrée. J1 doit décider s'il veut chercher une sortie pour les deux ou chercher de l'aide.

J1 et J2 sont témoins d'une trahison où l'un d'eux est impliqué. J1 doit choisir s'il veut révéler la trahison ou garder le secret.

J1 et J2 trouvent un animal blessé. J1 doit décider s'il veut s'arrêter pour le soigner ou poursuivre leur chemin sans s'en préoccuper.

J1 et J2 se trouvent dans une situation où un sacrifice est nécessaire pour sauver l'autre. Ils doivent décider qui se sacrifiera.

J1 découvre que J2 est accusé à tort de vol. J1 doit décider s'il veut chercher des preuves pour l'innocenter ou ignorer la situation.

J1 et J2 sont pris au piège dans une embuscade. J1 doit choisir entre se battre pour les deux ou s'échapper pour chercher de l'aide.

J1 et J2 doivent traverser un territoire dangereux. J1 doit décider s'il veut protéger J2 à tout prix ou se concentrer sur sa propre survie.

J1 découvre que J2 est sous l'emprise d'un sortilège d'oubli. J1 doit choisir entre l'aider à retrouver sa mémoire ou poursuivre sa route sans lui.

J1 et J2 se retrouvent tous deux pris en otage. J1 doit décider s'il veut tenter une évasion risquée pour les deux ou obéir aux ravisseurs.

J1 découvre que J2 est en train d'être injustement condamné à mort. J1 doit choisir entre trouver un moyen de le sauver ou s'en éloigner pour éviter des ennuis.

J1 et J2 sont impliqués dans un conflit où J2 est du mauvais côté. J1 doit décider s'il veut tenter de raisonner J2 ou se ranger du côté opposé.

J1 découvre que J2 est sous l'emprise d'une maladie contagieuse. J1 doit choisir entre l'aider à trouver un remède ou s'éloigner pour se protéger.

J1 et J2 sont confrontés à une épreuve où un seul peut obtenir un passage sûr. Ils doivent décider qui entre eux passera.

J1 et J2 trouvent une relique sacrée. J1 doit décider s'il veut la partager avec J2 ou s'en emparer pour lui-même.

J1 découvre que J2 est confronté à un danger imminent. J1 doit choisir entre risquer sa vie pour le sauver ou s'enfuir pour se protéger.